REMI

Décrire où vous êtes (état de la situation)
Ma partie est de crée la page identification, ce qui permet aux usagers l’accès à l’application. Dans l’ensemble la page est complétée. Il restera à encrypter le mot de passe dans l’échange http.

Décrire les difficultés rencontrées
Pour ma part, je n’ai pas beaucoup d’expérience en programmation. La grosse difficulté était d’apprendre les environnements qu’on utilise pour réaliser le projet en si peu de temps.

Solutions trouvées aux difficultés
De mettre beaucoup de temps et d’effort pour apprendre le tout.

Si c’était à refaire, que feriez-vous différemment
Rien du tout, je crois que j’ai pris le bon moyen pour être capable de réaliser le projet livrable.
