REMI

Décrire où vous êtes (état de la situation)
Ma partie est de crée la page identification, ce qui permet aux usagers l’accès à l’application. Dans l’ensemble la page est complétée. Il restera à encrypter le mot de passe dans l’échange http.

Décrire les difficultés rencontrées
Pour ma part, je n’ai pas beaucoup d’expérience en programmation. La grosse difficulté était d’apprendre les environnements qu’on utilise pour réaliser le projet en si peu de temps.

Solutions trouvées aux difficultés
De mettre beaucoup de temps et d’effort pour apprendre le tout.

Si c’était à refaire, que feriez-vous différemment
Rien du tout, je crois que j’ai pris le bon moyen pour être capable de réaliser le projet livrable.

KAYLA

Décrire ou vous en etes:
Ma partie était de créer la page gestion des employé, ce qui permet au gestionnaire de voir la liste de ses employés, en ajouter ou en enlever. La page est complete, il reste à créer les tests unitaires.

Décrire les difficultés rencontrées
Apprendre le nouvel environnement de travail dans lequel on travail.
J'ai aussi passé beaucoup de temps à essayer d'apprendre et d'utiliser typescript et ce, sans succes.
Il a aussi été difficile de connecter le front end et la back end. 

Solutions trouvées aux difficultés
Demande de l'aide à mes co-équipiers.
Regarder des vidéos youtubes.
Passer beaucoupe de temps à faire de la recherche.

Si c'était à refaire, que feriez-vous différemment
J'aurais utilisé directement javascript et pas typescript.
J'aurais demandé de l'aide beaucoup plus rapidement à mes co-équipiers, plutot que de m'acharner seule dans mon coin.
