Alexandre Lauzon - LAUA31079401

Décrire où vous êtes (état de la situation):
Mon travail était de faire la page "Gestion Horaire" et de faire l'algorithme javascript/node.js/express afin de générer un nouvel horaire dans la table TableHoraire de notre base données. Malheureusement, l'entrée de l'horaire dans la base de données n'est toujours pas fonctionnel et nous avons décidé de
remettre le travail de l'algorithme de génération d'horaire pour la prochaine itération.


Décrire les difficultés rencontrées:
Ma plus grande difficulté a été de travailler avec node.js pour faire des query complexe d'insert à la base de données. Beaucoup de chose ont été difficile dans l'ensemble, car je manque encore d'expérience.

Solutions trouvées aux difficultés:
Pour le moment aucune, nous allons travaillé sur l'algorithme de génération d'horaire en équipe dans le prochain itération, pour les autres difficultés que j'ai rencontré de prendre le temps de me familiariser avec les outils et langages m'a beaucoup aidé.

Si c’était à refaire, que feriez-vous différemment:
Commencer plus tôt a travaillé plutôt que d'essayer de tout comprendre avant de m'y mettre. J'ai définitivement manqué de temps dans l'ensemble.
